ju sorka håller den nog borta i alla
fall Ja det är den senaste lastmaskinen
som jag råkade köpa på Gotland kunde
inte motstå priset var rätt så det och
det var några fel på hon så tänkte jag
att då är det bäst att slå till
den här är jungby då en 1016 heter ju
nödlösning så länge men den går lite
dåligt så antalen när han blir varm så
börjar han bluddra och går lite dåligt
så jag har inte hunnit felsöka så värst
mycket mer sen sä rättas till och sen
säljas hålla tanken och skaffa en diesel
men jag har ju ändat till våren på
och lackade den i
särtryck bort och så gör vi alla hydral
slangar nya och det blev lite väl
avancerat men det blir någorlunda duglig
renovering i alla fall att ha som
gårdsmaskin så jag fick ju på hytten
igårkväll där och börjat ljudisolera den